音楽
me
のすみませんme
この駅は、東京都交通局10-300形電車の駅です。
駅名は、
東京都交通局10-300形電車の駅です。
アダム!アダム!
誰か救急車を呼んでくれ!
血が出てる…
どうしよう…
医者です。
見せてください
形状膜が切れてる…
綺麗な布はありませんか?
着替えの服ならあるわそれを…
この子を殺してる
血を止めようとしてるんだよ
あーでも抑える場所が違う
経状脈の位置は分かってる
解剖学の基礎だ
大人ならその位置で合っているけど
まだ子供だ
大人とは違うからその位置だと
気管も圧迫されて息ができなくなる
もう少し上を抑えるべきです
ここ
ガラス変だ でも大丈夫
君は誰だ
どうも ドクターションマーフィー セイ・ボナベントラ病院の外科のレジデントです
自閉症はその特徴からこう定義されている
コミュニケーション能力が低く
言語の発達に問題があり
抽象的な概念を理解しにくい
下界にふさわしいとは思えませんが
レインマンとは違う
高機能自閉症だ
一人で暮らせるし
自分のことは全て自分でできる
高機能ですか
それが採用の基準だと
もしそうなら君は雇われてない
ここで話し合う必要があるのかね
みんなに会えるのは嬉しいが
理事会を開くことはないだろう
委員長である私が採用を判断したのに問題視するなんて
委員長の定義を辞書で調べてみたらどうだ
外科部長である私の反対を押し切って
外科のレジデントを採用しようとするからです
マーカス 無機になるのはやめって
無気になってない
あなたが委員長になりたかったことはみんな知ってるわ
それにアーロン
あなたは委員長だけど資金を出しているのはうちの財団よ
だからみんな仲良くやりましょう
この件を理事会を通さずに決めようとしたのはまずいわ
適しているかどうかは入念に調べた
それだけで自閉症の下界を採用することに
理事会が何の疑いも持たないと本当に思っていたの
その理由を教えて
私はショーン・マーフィーが14歳の時から知っている
私は当時ワイオミング州にいたが
彼は当時も今も素晴らしい若者だ
確かにショーンは自閉症だがサバン症候群でもある
天才的な能力を示す分野があり
彼の記憶は完璧だ
それに空間認知能力も
突出している
物の見方や分析の仕方が
我々の理解が及ばぬレベルに達している
医者にとってそれは強みだ
紛れもない強みだと言える
特に外科医にとってはだ
彼を知ったのは14の時?
あなたにとっては息子同然ですか?
アンドリュース先生
縁起を問題にしたらまずいでしょ
経理にいる奥様の無能な老い子さんが
首になってもいいんですか?
何?
ごめん、クレア見なかった?
電気消してくれええ、
クレア見た
なんで?
なあ、消してくれよ
クレアが104号室の患者の手術同意書を取ってないの
ポケベルにも出ないし、クレアどこ?
知らない、電気消してもう行ってくれ分かった
手術の同意書だってあ、
うん、聞こえた
それは本当嫌な女だ
あの子あなたを嫌ってる
馬鹿げてるよな
かもね
でも何のことを言ってるのかよくわからない
俺たち
馬鹿げてない
すごく楽しいもん
隠してることだよ
俺たちの関係を
ねえ
ジャレット
私たち別に付き合ってない
セックスしてるだけ
でも
私と寝てるって人に言いたきゃどうぞ
うん
左腕の腸脈が怒涛してる
まずいの私には何も
恐怖ないやつだ
いや胸は呼吸で動いてる
違うこの動きは
キー呼吸だ
左の肺に問題がある
そうだ
誰かナイフを持っていませんか
歯渡り13センチ以上
いませんか
人工呼吸を始めてください
もうじき呼吸が止まる
具合はいい
メレンデス先生はバイパス手術を今日すべきだと言ってます
急ぐべきだと
同意書にサインを
断る怖いんですね
怖くなんかない
怖くて当然胸を切り開くんです
心臓を止めて処置を行い再び動かす
本当に怖くないって言うんですか
セカンドオピニオンが欲しい
ライリーさん
昨日あなたの人生は完璧だった
テニスをして結婚記念日を祝った
でも今日はベッドの上に横たわり
まだ10代の子供たちに永遠の別れを言うかもしれないと考える
なんでそんなことを言う
私は嘘が嫌なんです
嘘をつかれたら力になれません
でももし怖いなら力になれます
怖いんだ
わかりました
ここは通れないあ、
ナイフが欲しい
ここで募集したナイフはどこにありますか?
ナイフだって?
そうか、他には?
他に必要なのは
細いチューブ、度数の高いアルコール、手袋、粘着テープあ、
でもアルコールは免税店にあるしチューブは自販機の裏についている
それは結構だがナイフは渡せない
ナイフがいる、どうしてもいる
医療の緊急事態だ、医療の緊急事態
あれがいい、とてもよく切れそうなナイフがある
とってくれますかいや、
ライフは渡せない
時間がないんです
武器だ、武器を持ってる待て、
捕まえろ
離せ
このバカ野郎が撃たれるとこだぞ
やめて、この人お医者さんよ
同意書は取ったのか
了承はしました
ライリーさんが精神科の先生と話した後
サインをもらいます
手術は明日の朝です
この患者の問題は心臓だ
精神科は必要ないだろ
でも手術を受けるための心の準備が必要です
体は準備できてる
同意を取れ
オペスは手配した
患者の心構えが手術の成果に影響した症例が17件報告されています
言っとくが私は君の上に立つ指導医だ
上の者その反対は何だ
部下です
まあ部下あるいは下の者分かるだろ
でも間違ってるとは
限らないが指導医の言うことに従え
患者は怖がってます
昨日は健康だと思ってたのに、今日は死ぬ可能性を考えてる。
納得する時間をあげてください。
カルー先生。
君は104号室の患者から同意を取れるか?
はい。
頼む。
彼が正しいと思う?
ボスなのは確かだ。
どっちを取るかと言われたらボスか
自分が寝てる女か
答えは言うまでもない
すみません 通してくださいはい
ん
切る場所は日本分したの6巻だ
どうしてボトルを使うんだ
肺が膨らむまで漏れた空気をこのボトルに排出させる
チューブの先端が液体の中にあれば空気は戻らない
逆流防止弁か
息をしてる
この子を救った
この青年が救った
ショーンどこにいるんだ私は
すぐに電話を送れ頼む
間違いだった
ええそうね問題はあなたのやり方よ
あの人たちに責められっぱなしだったわかもな
何間違いってそのことじゃないの
老いのことは持ち出すな
あら笑えたでしょ
アンドリュースをバカにしすぎだ
あなただって彼をバカにして敬意を払ってない
敬意を払うのは相手を尊敬するか恐れる時だ
私はどちらでもない
私もよ
敬意を払え
君が理事でいられるのはここの創立者の孫だからだ
今のは聞かなかったことにして本題に戻るけど
あなたがやろうとしていることはこのままじゃ通らない
やり方を変えなきゃ感情的にならないで
個人的な問題にしたら彼らの思う壺よ
あなたは負けるわ
僕はセイ・ボナベントラ病院に行かなきゃならない
そこに向かってるよかった
普通の人間らしくするのがなんでそんなに難しいんだ
しょうがないのよ
ったくどうすりゃいいんだ
なあ大学になるのはこれで3度目だぞ
また学校見つけるわ
もういいどこにやっても同じだ
こいつをうまく扱えない
そりゃそうだ親だって無理なんだからな
今度は何があった
一体何があったんだ
何をしたやめて
変化した
神殿図が変化した
変わりはないはい、
心拍86違う、
前はもっと高かったいや、
前も86、今も86だ
前はここまで上がった
触れ幅が低いのは低電位、触れ幅が低いのは低電位だ
何なの、どういうこと?
時速65キロの車内で最新じゃない機材を見てるってことです
サインもらえたんだ
同意するか退院するかどっちかだって言って、2種類の書類を渡したんだ
で医師の忠告に反する退院申請書の
死亡または後遺症の可能性にマーカーを引いたのか
よくやった
メッツェンをくれ
下行大動脈を遮断する
血管監視
あのそれは
左の心房の下に何か白いものが
肺の一部ですか
海だ
血核か
いえ陰性でした
今はそうでも過去
子供の頃かかったとか
もうようだ破れたら
吸引とスポンジ血圧が落ちてる
湯液2リットル全開
レベル1にセット
流血を2体だ
ノルアドレナリンを投与
数値を止めて
吸引しろ
これじゃ何も見えない吸引
血圧落ちてます
手術を明日に伸ばしていたら
この患者は死んでたかもしれない
レンデス先生休館です
8歳の男児
今日は安定その他の損傷は不明です
誰かお願いします
クレア君が言ってくれ
この患者は大丈夫だ
行け
多歳男児
ガラスの破片を全身に浴びて
劣症を多数負ってます
エコーを
第三処置室へ
心電図血液全身スキャンを
心エコーが必要だ
心臓超音波検査
この人誰彼が応急措置した
僕は医者だ
心エコーが必要だ
あの子をどこへ運んだ
下界よ心臓に関係するバイタルは正常
IDを持ってます?
いいえ 心臓を調べて
心臓は大丈夫 ここにいて
アダムには心霊口が必要だ
いいえ おとなしくして 出ないと放り出すわよ
心霊口だ 心霊口
それは何だ
これは手製のドレナージバッグです
卑怯だったそうです
よくできてる
心エコーが必要だと思いますか
この患者の症状は心エコーを必要とする兆候を示してない
つまり答えはノーということだ
何か気になるのか
いえ別に
メス
別の入り口
入り口
ここではウサギを治療しないんだそれに
一番近いお医者さんだし緊急だから
気持ちはわかるが
ジュウイでもこのウサギは無理だ
もう死んでる
残念だが
雨の日は世界の匂いが違う
どうすればいいの
ウサギを埋めてやったら
どうかな
それでお葬式をしてやるんだ
天国に行った
まあそうだなそのウサギはきっと
天国に行ってほしくないここにいてほしい
二度とこうはならない
ならないよ死んじゃった
うん分かってるだから同じようなことがもう二度と起きないようにするんだ
うちにはもう帰らない
二人で家を出るんだ
兄弟二人だけで暮らす
下界にはコミュニケーションが必要だ
知識だけじゃない
共感力も
求められる
ショーン・マーフィーにできますか?
採用面接の場にすら来ないんですよ
あなたはこう言いたいんですか?
彼と並ぶ能力でそうした問題のない下界が
他には誰一人いなかったと
そうだ
だからこそショーン・マーフィーを採用すべきだ
なぜなら彼は能力がある上に我々と違っているからだ
そう遠くない昔黒人の医師は採用を拒まれた
そう遠くない昔この病院は女性の医師を雇わなかった
自閉症であることとアフリカ系アメリカ人や女性であることを並べてみるわけだ
それでいいだろう
まあ理屈としては全く同じだ
女は感情的とかあるいは黒人はまずい患者の反応が心配だと切り捨てた
でも相手をどう扱うか
それによって人間性が試される
とりわけ我々にない問題を抱える者を受け入れることが大事だ
ショーンを採用することで彼らに希望を与えられる
たとえ問題があっても制限されることなく道は開けると
ショーンを採用してこの病院をもっと良くしたいと思う
ショーンを採用して我々も成長するべきだ
成長することはできるかもしれないが
医療加護保険に費用がかかるでしょうね
年齢は確か
8歳です
スポンジ
5分前の心拍数は
86です
本当に確かですほとんど変わってません
いや何かが前とは違う
新エコーが必要かとさっき私に聞いたのはなぜだ
トレナージバックを作った変な感じの人がしつこく言ってたんです
この子には新エコーが必要だって
その理由は
とにかく変な人だったんで
血圧低下
出血はもう止まって大丈夫なはずなのに
新エコー
開票してるんで時間がかかります
ああその間にエコーが必要な理由を探る
グラウン先生その変な人を探そう安定させとけ
なぜ新エコーだ
ああそれはそれは
それは
それはああ
ああ僕は
ねえ あ
なたは新エコンが必要だって言ったけど 理由がわからないの
それは 新レンズの波形に わずかな低下があったことに気がついたから
その変化は私も気づいた
心拍数は同じだが 電位が低下
心脳液貯流
白質量低下
循環障害によって
多臓器不全に至るそうです
失礼
ああ 今から戻る
分かった
新栄光は異常なしだ
新能益貯留はない
でもそれ以外の理由は何も考えられません
栄光は正常
時間を無駄にしたってことだ
んー違う
違う
瞬発数は変わらない
他に他に
それじゃあ、ねえ、一緒に来て
さあ
見せてやる
もう一度
そこだ
正常に見える
正常じゃない
無心棒に明らかな変形が見られる
いや変形はないだろ
いやあるわずかだけどある
あったとしても新能役貯流が起きる場所じゃない
普通はそうです
でも可能性はあります
ガラスの破片を浴びて経上脈が切れたんです
ガラスの欠片が上脈に入って
血流によって運ばれたかもしれない
湾東上脈を通って上大上脈に達し
穴を開けたとしたら
そこから血液が漏れ
拡張期に十分に血液が充満せず
白質量が低下する
仮説だらけだ
チェーン先生
14ゲージの用意を
ではドクターショーンマーフィーを採用することに
賛成の方は挙手を願います
反対の方
失礼します何か緊急事態か
いえそうじゃありません
だったら後にして
はい分かってます
でもネットを見てください
何どのサイト
YouTubeでもTwitterでもローカルニュースでもいいです
この世面が作った
この動画はもう20万回以上再生されてます
この病院の医師のようです
ドクターショー・マーフィーが少年を救った
少年は今大尿病室です
メレンデス先生は助かるかわからないと
君の婚約者はオペがうまい
なぜアンドリュース先生に敬意を払えって
何かあるの
私はいつまでも君を守れない
失脚すると思ってるの
誰だっていつか
負ける日が来る
ショーン・マーフィー
テレビはないの?
ないはい
どうして?
お金がないからだよ。
バスに住んでるし
ママは探しに来ると思う?
来ない
ママは僕らを愛してる。
でも、この方がいいってわかってるんだよ
プレゼントがある
誕生日はまだだ
誕生日じゃないけどあげる
こうだよ
はい、
どうぞ
ケイリー
ブラウン先生
正解だ
ピクルスは好きじゃない
知ってるピクルスはいらない
入ってないや
君はあの子供の命を救ったな
よかった
あの子はアダム
外省生の貴教です
お腹が空いた
45分後に会議再開だ
戻るまでここで待てるか
待ちます
よし
彼は我々とは違う
その違いが今日命を救った
明日は死なせるかもしれない
私のおぼろげな記憶では君は採用当時
判断力に多少問題があったが
まだ感情を死なせてはいないだろう
ありがたいことに
若さと愚かさには治療法がある
歳月と経験です
愚かさを治せる?
すごいな
まさに奇跡だ
ショーンはただ自閉症というだけだ
力を貸してくれ
イエスと言ってくれないのか
分かった委
員長
なぜそこまで彼に肩入れするんですか
悪いかね
物事は
思い入れが強すぎると
うまくいかないものですよ
どうかな
強い思い入れがあるからこそ
できることもあるんだ
どう思う僕に満足
それとも学科に
どっちか選ばなきゃダメ
ねえ
サンノゼは初めてなのよね
そうだ
聞きたいこといろいろあるでしょ
ない
でもほら
ここの人たちのことや
街のことグラスマン先生が病院の見取り図をくれたし
市内の地図はネットで調べた
そっか
すごいね
でも一つ質問がある
何?
なぜ最初に会った時は失礼で
その次は感じ良くなって
今は友達になろうとしてるの?
そのうちのどれが本当の君
ショウみ
んな待ってる
一度否決されたのにまた蒸し返すのは
ネットで注目されたからですか
少年の命が救われたからよ
それでも我々の懸念は何一つ変わらない
半年試してくれ
もしショーン・マーフィーが
有能でなかった場合
もし有能じゃなければ患者が死ぬ
私だって君が満足するように
決して間違いを犯すことのない者を雇いたいと思うが
残念ながら人はミスを犯す
彼には我々にない洞察力があることは認めます
でも我々が犯さないミスを彼が犯したら
犠牲になるのは患者です
もしショーン・マーフィーが私の期待に答えなかった場合は
彼を即刻解雇する
それと同時に私はこの病院の院長を辞任する
マーフィー先生の話をまだ聞いてないわ
結論を出す前にご本人の話を聞きましょう
ショーン
マーフィー先生
なぜ下界になりたいのか
その理由を話してもらえる
なぜ友達にならなきゃいけないの
誰だって友達は必要だ
きっと楽しいって
一緒にかくれんぼするとか
オッケー
鬼ごっこもいいかも
おいついてくんなよ
楽しいって言ったろな
ねえこのさ
アイスクリームの匂いの雨の日に
飼っていたウサギが目の前で
天国に行きました
古い倉庫の銅のパイプが焦げた食べ物の匂いだった日に
僕の弟が
目の前で
天国に行きました
僕は救えなかった
悲しいです
弟もウサギも大人になれなかった
チャンスを与えられるべきだったと思います
弟もウサギも自分の子供を持って
愛情を注げたらよかったのに
だから他の人たちにその
機会を与えたい
お金を稼いでテレビを買いたいんです
マーフィー先生先生
私はあなたを
歓迎しますサンノゼセイ・ボナベントゥラ病院へようこそ
来てくれて光栄だわ
ショウそう メレンデス先生のチームが 今からオペを始める
どうだ 参加してみたいか
これじゃよく見えない
マーフィー
キュウリも
忘れないでお兄ちゃんは賢い
何だってできる
自慢のお兄ちゃんだから
これまでは見てただけだろう
私は最初に加わった時
これから腕を磨けると思った
でも君が今日の経験を超えることはない
君は善良だし明らかに賢いが
現場には向かない
だから私のチームにいる限り
君が担当するのは
救援だけだ
メディカルスクールのどの下界よりも
先生の方が優秀だし学べることが多いです
あなたはとても傲慢だ
その方がいい医者になれますか
人としては損ですか
価値のあることですか